Abslb's Hook of Discord is Small mod that introduces many contents of odds:
Summoner critical chance
A summoner crits flask
Discord hook
Discord mount
An accessory that locks defence stats
An accessory that enhances potion healing
An accessory that integrates above two and charm of myths
An accessory that integrates the above integrated accessory, ice turtle shell, cross neckalce, and ankh shield
Auto money-save item
Auto-swing item
Omnisence effects item
Grab range increasing item
A vendor that reduces grinding
Woods grab-bag
and Vanilla recipe for:
Compass, Depth Meter, Radar, Lifeform Analyzer, Tally Counter, Metal Detector, Stopwatch, DPS Meter, Weather Radio, Sextant, Fisherman Pocket Guide, Magic Mirror,
Ice Skates, Hermes Boots, Water Walking Boots, Anklet of Wing, Aglet, Lava Charm,
Cloud in a Bottle, Blizzard in a Bottle, Sandstorm in a Bottle, Lucky Horseshoe, Shiny Red Balloon, Climbing Claws, Shoe Spikes,
Band of Regenration, Band of Starpower, Jungle Rose, Nature's Gift, Obsidian Rose, Celestral Magnet, Magic Quiver,
Frog Leg, Jellyfish Necklace, Flipper, Diving Helmet, Sharktooth Necklace, , Frozen Turtle Shell, Paladin's Shield, Magma Stone, Rifle Scope, Tabi, Black Belt,
Adhesive Bandage, Armor Polish, Bezoar, Blindfold, Fast Clock, Megaphone, Nazar, Trifold Map, Vitamins,
Feral Claw, Guide to Plant Fiber Cordage, Staff of Regrowth, Flower Boots, Cobalt Shield, Murasama, Shadow Key,
Living Wood Loom, Sky Mill, Honey Dispenser, Bone Welder, Ice Machine, Hellforge, Alchemy Table,
Leather, Book, Tattered Cloth, Slime Staff, Enchanted Sword, Water Bolt, Boomstick,
Rod of Discord and Binoculars.

《Abslb的裂位钩》是一个小型模组，加入了一些乱七八糟的东西：
召唤师暴击
召唤师暴击附魔瓶
裂位钩爪
裂位坐骑
锁定防御力的饰品
增强药水回复的饰品
集合以上两个饰品以及神话护身符的饰品
集合上面一个饰品以及冰龟壳、十字项链、十字章护盾的饰品
自动存钱道具
自动挥舞道具
全知效果道具
增加拾取距离道具
减少刷刷刷的小贩
木材摸彩袋
以及制作以下物品的配方：
罗盘、深度计、雷达、生命体分析仪、杀怪计数器、金属探测器、停表、DPS计、天气广播、六分仪、钓鱼人手册、魔镜，
溜冰鞋、赫摩斯鞋、水上步行鞋、疾风脚镯、金属带扣、岩浆护身符，
瓶中云、瓶中暴雪、瓶中沙暴、幸运马掌、闪耀红气球、攀爬爪、鞋钉，
再生手环、星力手环、丛林玫瑰、自然之礼、黑曜石玫瑰、天界磁铁、魔法箭袋，
蛙腿、水母项链、脚蹼、潜水头盔、鲨牙项链、冰龟壳、圣骑士盾、熔岩石、狙击镜、分指厚底袜、黑带，
创可贴、盔甲抛光、牛黄、眼遮、快钟、扩音器、邪眼、三折地图、维生素，
猛爪手套、植物纤维采集入门、再生法杖、花靴、钴盾、村正大刀、暗影钥匙，
生命木织机、天磨、分蜜机、鞣骨机、分冰机、地狱熔炉、炼金桌，
皮革、书、破布片，史莱姆法杖、附魔剑、水弹、三发猎枪，
裂位法杖以及望远镜。

This mod supports English and Chinese. (Why do I need to state this in English?)
Please Look Forward to Even More Contents! Thank you!
同时，这个mod支持中英文。
请期待未来更多内容加入！感谢您的游玩……？

Changelog 更新日志：
v0.1
Initial Commit.
初始发布。
v0.1.1
Linked to Github so it can display an icon.
链接了github，于是它能显示图标了。
v0.2
Fixed the bug in mechanisms of defense locket and its upgrades; introduced item "Call of Cthulhu".
修复了防御力锁盒和其升级品的机制中的bug；引入了新物品，“《克苏鲁的呼唤》”。